♬～
［ワンピースを狙う
全ての海賊たちが目指す➡
グランドライン後半の海
人呼んで　新世界］
［しかし
かつて　その海を制したのは➡
海賊王　ゴールド・ロジャー
ただ　一人］
［新世界は　幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた］
［その海に今　ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年➡
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む！］
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！
［新世界を支配する
四皇の一角を崩すため➡
トラファルガー・ローと
海賊同盟を組んだ　ルフィたちは➡
ドレスローザに乗り込むも➡
現国王　ドフラミンゴの
計略によって➡
島ごと閉じ込められてしまう］
［さらに　ルフィたち１２名に
懸賞金が懸けられ➡
全国民から追われる身に］
［一味が　ドンキホーテファミリーと
激しい戦いを繰り広げる中➡
ルフィとローは　王宮を目指す］
くそ。
ばらばらだった猛者どもが➡
手　組み始めやがったー！
よーし！
このまま４段目まで突っ走れ　馬！
（ファルルのいななき）
うん？
（キャベンディッシュ）どうした？　ファルル。
⚟（物音）
何だ！？　この　でか人形。
♬～
（キュロス）ブリキの兵隊。
子供のオモチャにしては
少々　大き過ぎるが➡
それ以上に…。
（キャベンディッシュ）趣味が悪い！
♬～
一気に突っ切るぞ　ファルル。
（ファルルのいななき）
行けー！
あっ　１匹つまずいた。
（キュロス）動きは鈍いのか。
（ファルルの鳴き声）
うわっ。
何だ！？
あいつ　俺の頭かじろうとしたぞ。
油断するな！
（ルフィ・キュロス）あっ。
（キャベンディッシュ）このまま行くぞ。
自分の身は　自分で守れ！
おう！
♬～
（ピーカ）ハァ　ハァ　ハァ…。
（ゾロ）そんなんで　よく
麦わらの首を取ろうと思ったな。
きぃっ！
この～！
うっ　くそっ。
あっ。
逃げたな。
（ピーカ）蛸石！
えっ？
お前ら　何で空飛んでんだ！？
（ロビン）ゾロ！
（バルトロメオ）ゾ　ゾゾゾ　ゾロ先輩だべ。
はっ！　サ　サインの件
おおお　覚えてられらっぱ？
（レベッカ）あっ　あれは…。➡
ピーカ！
（ピーカ）レベッカ！
（ロビン）誰？
（レベッカ）トレーボル　ディアマンテと並ぶ➡
ドンキホーテファミリーの
最高幹部よ。
（レオ）まずいれす
今　攻撃されたら➡
とても避けられないれすよ。
（ロビン）あっ。➡
ゾロ　敵を止めておいて。
はあ？
私たち　この石像の向こう側に
用があるの。
え？　そりゃいいが…。
それより　お前ら何で空飛んで…。
あっ…　チッ。
（バルトロメオ）あれ？　敵　逃げたべ。➡
何だ何だ　ゾロ先輩の強さに
おじけづいて　逃げちゃったべか。
いや　逃げてねえ！
王宮には行かせん。
入ったな。
え～！？
あ　あいつ　こっち狙ってるべ！
（レベッカ）そうだ　バリア！
（バルトロメオ）無茶言うな！
手が　ふさがってるし➡
あんな　でかいパンチ防げる
バリアなんて　はれねえべ！
そんな…。　でも　このままじゃ
僕たち　ぶっ飛ばされちゃうれす！
ん？
三刀流…。
千八十煩悩鳳！
フッ。
（ピーカ）あ～！
だいたい　つかめてきた。
ハァ　ハァ　ハァ…。
おい　ソプラノ野郎。
あ？
お前に一つ言い忘れてたが
麦わらの一味は　何も➡
麦わらのルフィと
ゴッド・ウソップだけじゃねえ。
忘れるな　俺はいずれ
世界一の大剣豪になる男だ。
（ピーカ）うっ…。
（バルトロメオ）ううう…。
ゾロ先輩～！！
（銃声）
（部下）小人たちが暴れだしたぞ！
（部下）鎮めろ！
（部下）うっ！
（小人）たあっ！
（部下）痛っ！
あっ　こらっ…　うわっ。
（部下）うわっ。
（部下）ああっ。
工場の扉を開け➡
外にいる仲間たちを
中に引き入れるのれす！
（小人たち）お～！
僕らも行くれす！
⚟（マウジイ）おわおわおわ…！
（小人たち）ん？
（マウジイ）大変だ　大変だ～！
（マウジイ）姫は　ご無事か！？
姫～！➡
ほわちゃ　うわっ…　お～！
マウジイ！　この階に
マンシェリー姫はいないようれす。
（マウジイ）え～！？　本当か～！！
では　どこにおられるのだ？
今　先発隊が下の階に突撃し…。
あっちか～！➡
あっ　今　あっ　行きますぞ
あっ　姫～！
ああ　マウジイ！
たあ～！
行っちゃったれす…。
⚟（小人たちの争う声）
♬～
⚟（部下）工場長～！
たっ　大変です！
小人たちが反乱を起こしました！
われわれの力では　やつらを
取り押さえるのが難しく➡
工場長に…。
（キュイーン）ああ！？
あっ。
（キュイーン）何やってんのよ。➡
まったく情けないわね！
（部下）もっ　申し訳ありません！
（キュイーン）
チッ　使えないやつらね。
ちびどもめ　調子に乗りやがって。
（キュイーン）いい機会だ
たっぷり懲らしめてやるよ。
（銃声）
（部下）うっ。
（部下）ぐあっ。
（部下）うわっ。
駄目だ　とても抑えきれねえ。
諦めるな　撃ちまくれ！
（２人）えっ。
（チャオ・小人）たあ～！
（チャオ）悪い人たちの弾になんて
当たらないのれす！
え～い！
（小人）てやっ！
（部下たち）うわっ。
（部下たち）ぐはっ。
（小人）とうっ。
（部下）うわっ。
うう…　まっ　待て
マンシェリー姫は　いいのか？
えっ？
お前たちが
ここを出ていっちまったら➡
ホントに　マンシェリー姫の病気は
治らねえぞ。
そっ　それは困るれす！
だろ？　お前たちがいなくなったら
姫さんは　さぞ悲しむだろうよ。
ヘッ。
（チャオ）姫…　あっ。
駄目れす！
耳を貸すな　チャオ！
はっ！
（部下）よーし。
分かったら　おとなしく
俺たちの言うことを聞…　えっ！？
耳栓で　もう　お前たちの嘘なんか
聞こえないれす！　ふんっ！
あっ。
（チャオ）トンタッタ　スイング！
たあ～！
（部下）ぐはっ…　うわっ。
若様へ連絡を。
（部下）あっ　ああ。
（小人たち）させないれす！➡
トンタッタ　しっぽ
４人ハンマー！
（部下たち）げっ。
みんな！　援軍を呼べないように➡
全ての電伝虫を
野生に返すれすよ！
聞いてるれすか！？
（小人たち）え？
耳栓！
さあ　早く扉を開けるのれす。
（マウジイ）え～！　姫は…。
マンシェリー姫は
ご病気でなかったのか～！
（小人）外のインヘルたちが…。
（マウジイ）やはり　そうか！➡
われわれは
まんまと　だまされていたのだな。
姫は　いずこに！？
えっと…。
（小人）今　手分けして捜査…。
（マウジイ）なるほど！　あっちか～！
（小人たち）あっ　待って！
ご病気が嘘だったのは　良し。
じゃが　工場の中で
ずっと　お一人で…。
分かりますぞ。　マウジイ…。➡
このマウジイには分かりまする。
（小人たち）待って～！
姫は　今ごろ泣いておられる。
私の名を呼び　泣いておられる！
（部下たち）あっ。
（部下）小人がいたぞ！
「マウジイ！　マウジイ！」と。
捕まえた！
（部下）おりゃっ。
（マウジイ）姫～！
（小人たち）マウジイ！
待っててくだされ～！
（小人）あっ　廊下は走るなって
書いてあるれす。
（小人）左側通行れす。
えっ？
（小人）マウジイ！
（小人）隔離病室がありました。
ここに　マンシェリー姫が！
（マウジイ）おお！
今　お助けいたしますぞ！
あっ　待ってくらさい。
（マウジイ）なぜ　止める！
あの貼り紙を見てくらさい。
（小人）立ち入り禁止と
書いてあるれす　入れません！
ガビーン！　何と！
それを早く言ってもらわねば。
もう　加速が止まらないのれす～！
（小人たち）あ～！
（小人）マウジイが➡
立ち入り禁止の扉を破った！
（小人）見損なったれすよ➡
勝手に入っちゃ駄目って
書いてあるのに。
すまぬ…　えっ？
（小人たち）あっ。
誰もいない…　ただの倉庫。
（小人）まさか　そんな…。
（マウジイ）ああ…。
ひ　姫は…　姫はどこれすか！
いくれすよ！
（小人たち）せえの…　う～ん！
（チャオ）急げ！
（フランキー）うお～！
（女たち）
あ～ん　容赦ないわセニョール！
（小人たち）う～！
（小人）急げ！
（セニョール）そらっ。
（フランキー）ぐあっ　ああ…。
（フランキー）もう終わりか？
（セニョール）ったく　タフな野郎だぜ。
（小人たち）う～ん…！
（チャオ）もう少しだ！
⚟（ロックの外れる音）
（フランキー）ん？
［フランキー　イヤー］
［といっても
特別なメカというわけではなく➡
単に　生まれつきフランキーの耳が
いいだけである］
（フランキー）おい　スイミング男。
（セニョール）ん？
てめえにゃ関係ねえ話だが…
ハァ。
さっき…。➡
右手の路地裏で　体が弱く
困ってるババアを見掛けたぜ。
（セニョール）うーん…。
そうか　ざまあねえな。
（フランキー）うわっ。
（女たち）セニョール？
（セニョール）ちょいと　やぼ用を
思い出しちまったぜ。
（女たち）あ～ん　待って！
フン。
（チャオ）
ハンドル回して扉を開けろ！
（小人）僕たちも手伝うれす！
（小人たち）おう！
（キュイーン）待ちなよ　ちびども。
（小人）えっ！？
（キュイーン）調子に乗ってんじゃん。
出ていかせやしねえよ！
（チャオ）まずい　工場長れす。
だいたい　はなっから
あんたたちは➡
ＳＭＩＬＥを作る奴隷なんだよ。
今ごろ気付いて
キャーキャー騒いでんじゃないわよ！
フッフッフッ…　おら～！
（チャオ）
吸引マシーンに気を付けろ！
（小人たち）ああ…。➡
うわ～！➡
あ～！
ヘヘヘ…。
（小人）僕たちを吸い込んで
回収する気れす！
逃がさないわよ！
♬～
お掃除　お掃除！
（小人たち）うわっ！
（小人）このままじゃ➡
みんな捕まっちゃうれす…
うわっ！
早く扉を開けるれす！
（小人）うわっ！
（小人）急げ！
（チャオ）手伝うれす！
させないよ！
吸引　パワーアップ！
（小人たち）うわ～！
しつこい！　いいかげんに諦めな！
嫌れす！
絶対に扉を開けるのれす！
うぐぐ…！
（チャオ）ううっ。
えっ。
（キュイーン）あっ。
♬～
ヘッ。
よくやった　お前ら。
［ついにＳＭＩＬＥ工場から解放され
歓喜するトンタッタたち］
［だが　彼らの姫マンシェリーの行方は
いまだ知れず➡
不安と動揺が広がっていく］
［そんな中　フランキーとセニョールの
ハードボイルド対決は➡
キュイーンをも巻き込み
さらに過熱していく］
次回　『ワンピース』
海賊王に　俺は　なる！